Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Екі мемлекет бетпе-бет келген
Шығыс Остания
Батыс Весталис
Соғыс тудыратын Остания үкіметінің қайраткерлерінің қимылдарын тексеру үшін.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ымырт, операцияларға жауапты білікті агент
Оның миссиясы 100 түрлі жүзді пайдалану.
отбасы құру
Әкесі Ллойд Форгер
Психиатр
Шынайы кімдігі: барлаушы
Код атауы Ымырт
Ана Йол Жасампаз
Қалалық әкімдік қызметкерлері
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы тұлға: ақыл-ойды оқи алатын психика
Dog Bond Forger
Шынайы сәйкестік: Болашақты болжай алатын психикалық ит
Өз пайдаңыз үшін жалған отбасын жасаңыз
Олардың миссиясы жалғасуда, өйткені олар өздерінің жеке басын бір-бірінен жасырады.
Сұрақ қою батыл әрекет
Сұрақ Басқаларды сүймейтін өмір
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Сұрақ не?
Дүние екіге бөлінген
Әрбір жасырын әділдік болып табылады
Гарандуға қарсы тұру
Үйілген және қабаттасатын
Екі жақты екі бет
Парасаттылық, төмендік және сахна артындағы
Мұның соңы немесе ақыры маңызды емес.
Дәл уақыт өте стандарт болып табылады
Мен бұл туралы бірдеңе жасадым.
Crazy оқиға, бәрі әлдеқашан шешілген сияқты
Ерекшеліксіз қалыптан тыс жағдай
Көбінесе себепсіз
Дұрыс пен бұрыс тұрақсыз
Іштен шыққан шынайы сезімдер жинақталады
Кейде оны қорытуға мүмкіндік болмайды.
Байқамай қарсы тұрасың ба?
Мен мұңаймаймын, бірақ бәрібір осылай
Мен 100% білмеймін
Уайымымнан құтылсам екен деп, мұңайып отырмын.
Егер сол перде желбіресе
Идеалдар мен шындық теңселеді
Сұрақ қою батыл әрекет
Сұрақ Басқаларды сүймейтін өмір
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Сұрақ не?
Иә
Тұтынушыларға қызмет көрсету аяқталды.
Жоқ, мен бірден үйге барамын.
Мен одан сүт пен жұмыртқа сатып алуын өтіндім.
Күйеуім мені сұрағандықтан
Бітім, бұл кісі өлтіруші деген қауесет.
Иә, еңбегіңіз үшін рахмет. Сәттілік
Тікенді ханшайым
Өл, құбыжық
Жоғалған әке мен шеше
Бұл жаңа ғана түскен жаңалық.
Кита Уордтағы ғимаратта
Қызыл цирктің мүшелері деп есептелген бірнеше адамның мәйіті табылды.
Қызыл цирк
Чичи Аня Мен аниме көргім келеді
Жаңалықтар қызықсыз
Мүмкін емес
Тіпті бір бұқаралық ақпарат құралдарынан
Оқуға болатын мәліметтер көп.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Арнаны өзгертуге болады.
Д-Дұрыс, сен дұрыс айтасың.
Бүгінгі күн тәртібі - белгілі бір мақсатты орындау.
Және құпия қаруды ашыңыз. Құпия қарудың орны анықталды
Қызықты
Оны жойыңыз
Еліміздің қауіпсіздігін сақтауларыңызды қалаймын. Ұлттық қауіпсіздікті қорғай аласыз деп үміттенемін
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Қайта қош келдіңіз Йоруса
Хаха… бұл қызық екен.
Сүт және жұмыртқа
Ах... рахмет
Ум...қандай болса да...
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Кішкене ғана жоқ.
Мен айта алмаймын
Қарулы топтармен шайқас кезінде
Бөксеге оқ тигенде қатты ауырады деп ешқашан айтпас едім.
Мен шара қолдандым, бірақ...
мылтықпен атылған мылтық
Хаха, сен өлесің бе?
Жарайды, Аня-сан.
Мен өлмеймін
Мен шаршадым, сондықтан алдымен үзіліс аламын.
Мен бір түн ұйықтайтыныма сенімдімін
Бұл емдік, солай ма?
Йо... Йору-санның көңіл-күйі нашар.
Мен сенен дүкенге баруды сұраймын деп ойламадым.
Мен сенімдімін.
Бұл шартты неке болуы керек еді.
Түсінбестен индульгенцияны жинақтау
Ол наразы болған болуы керек.
Хаха, оқ тиіп кетсе де өлмейсің. Бұл керемет.
Бұл жаман, бұл жаман.
Отбасылық келіспеушілік миссияның сәтсіздігін білдіреді.
«Бүгін кешкі асты сыртта ішейік пе?»
Чичи белгіні жіберіп алды
Бір түннен кейін көңіл-күйіңіз жақсарады деп үміттенемін...
Оны түзету мүмкін болмады Емделмеген
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Менің көңіл-күйім жақсы болуы керек
Йору-сан, бүгін мереке.
Кездесуге барғыңыз келе ме?
Деде
Маған үнемі үй шаруасына және бала күтіміне көмектеседі.
Бұл үшін алғыс айтқыңыз келе ме?
Бүгін қанаттарыңды соза аларсыңдар деп үміттенемін.
Күн
Мен бір күні жігітіммен круиздік кездесуге бардым.
Йору-сенпай қандай датаға барады?
Мен мұны ешқашан істеген емеспін.
Өтірік
Үйленгеннен кейін де кездесуге барасыз, солай емес пе?
Жоқ, ммм.
Сізге танысу керек
Сізді жалған жұп деп күдіктенуі мүмкін.
Ум...
Өзіңізді жақсы сезінбесеңіз жақсы.
Мен мұны істеймін
Осы мүмкіндікті пайдаланып, сізден сабақ алғым келеді.
Mana…
Мен бірден киімімді ауыстырайын.
Аня да барады
Күн қызықты
Кешіріңіз, сіз жоқсыз.
Өйткені бұл күн
Сонда мен сенен үйде қалуыңды өтіндім.
Бір сәт осында кел.
Тоқта, күте тұр, мен оны қанша рет айтуым керек?
Мен қолөнерші емес, ақпарат берушімін.
Біздің таңдауымыз жоқ.
Мен Аняны үйде жалғыз қалдыра алмаймын.
Бұл да отбасындағы тәртіпті сақтаудың маңызды миссиясы.
Сіз жаңа шпиондық тауарларды жасағыңыз келетінін айттыңыз.
Сыйлық қызықты болады, келіңіз.
Әрқашан аяғыма қарайды
Кеттік, Йору-сан.
Қолдар
Кеше түнде мен Йору-санның көңілін көтеру үшін 862 кездесу жоспарын жасадым.
Бұның қатесі жоқ
Ум...Кешіріңіз, Ллойд мырза.
Отыру бөксеңізді зақымдауы мүмкін...
Мен серуендеуге барғым келеді.
Ашулы
Сіз әлі ашулысыз ба?
Қазір 794 жоспар қабылданбады.
Дұрыс.
Уайымдамай жай ғана кезіп алайық.
Чичи уайымдап тұр
Сіз сондай тентек үшін уайымдап тұрған сияқтысыз.
Ол үшін де бітті.
Ей, балалар, бөлмеңе аниме қараңыз.
Юк Бондман
Әлемнің тыныштығын қорғау үшін оған еріңіз.
...
Аня Мен Чичи мен Хаханың соңынан қалғым келеді.
Бұл не?
Өте қызықты көрінеді
Сіз мұны істейсіз бе?
Қалдық
Сенің әкеңнің түйсігі өткір.
Мен бетперде киіп, мұқият әрекет етемін.
Барып, ауыстырыңыз.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сыртқы келбетіңізге қарамастан, сіз ерекшеленбейсіз.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Мен көремін.
Үйді күзету міндетін саған тапсырдым.
Petes құпия ұйымының тамаша агенті Бонд
Бас Кимера агенті пингвин адам
Ымырт мырза
Көптеген әйелдерді жаулап алған сүйіспеншілік техникаңыз
Саған ерекше құлшылық етейін.
Ойларды оқу үшін тым алыс
Олар не істеп жатыр?
секунд экспозиция
Тағы шпион ойнайсыз ба?
Не қызық?
Бұл да
Мен мұны отбасылық келісімге қол жеткізу үшін деп ойладым.
Біз байқамаймыз деп алайық.
Фрэнки сізбен бірге болғанша, сіз қауіпсіз боласыз.
Ллойд мырза?
Жоқ, ештеңе
Оның орнына мен Йору-санның көңіл-күйін көргім келеді.
Біз дүкенге барамыз ба?
Чуо сауда орталығы
Йору-санның стилі жақсы.
Шалбар стилі де сізге жарасады деп ойлаймын.
Оны киіп көргіңіз келе ме?
Егер сіз осындай қатты нәрсе кисеңіз
Жара қысылып, өледі.
Мен темекі шегуді тастадым
Кешіріңіз
Бейне мектеп
Құрметті сізге
Өтінемін көзіме қарап, өтірік айтып тұрғанымды айт.
Заттарыңызды тексеріңіз
Отырмаңыз, өйткені ол көзге түседі
Жоқ, мүлдем
Отырсам, бөксем...
Аспалы клуб
Мен отырғанда, менің бөксем...
Йору-сан, тұру қауіпті.
Парк Читанг
Бірақ мен отырғанда бөксем...
СПА
Жануарлар саябағы
Менің бөксесі...
Не істеуім керек? Мен кездесуге мүлдем көңіл бөле алмаймын.
Ллойд мырза маған көп нәрсені үйретті.
Не істеуім керек? Мен Йору-санның көңіл-күйі жақсарудың орнына нашарлап бара жатқандай сезінемін.
Жоспар дұрыс емес таңдау ма?
Не, саған не ұнайды, Йору-сан?
Зерттеудің аздығынан болды ма?
Ллойдтың жігіті әдетте салқын болуға тырысады, бірақ ол жақсы емес.
Дасей
Мінезі нашар адам
Әртүрлі
Бұл келемеж - танымал емес адамның табиғи құқығы.
Өкінішті
Бұл не?
Олар ең жақсы жағдайда көздің жауын алады.
Мен шаршадым. Кешкі ас ішеміз бе?
Иә
Бұл брондаудағы Форгер мырза.
Бізге қоңырау шалыңыз.
Кешіріңіз, тұтынушы.
Біздің дүкен қарапайым киінген тұтынушыларды ғана қабылдайды.
Біздің дүкенге 18 жасқа толмаған балалардың кіруіне рұқсат бермейміз.
Осымен
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Жақында үйге қайтайық.
Мен аздап жалықтым.
Тікенді ханшайым
Неге мұндасың?
Не болды?
Сіз мені дәретханадан іздеп жүрсіз бе?
Күмән жоқ
Ita~i
Бұл кеше жасырынған жерге басып кірген өлтіруші әйел.
Мұнда не бар?
Мен сол қайғылы оқиғадан жалғыз аман қалғаным үшін Құдайдың мейіріміне бөленемін.
Бірге тұратын қыз үшін аяғыңызды жуыңыз.
Ясаки адал өмір сүру үшін жұмыс істей бастайды...
Көремін, түсінемін, тозақтың жолдастары.
Жай ғана жасаңыз, солай ма?
Қызыл цирктің өкініштері
Мен оны тазалаймын.
Мейрамханада бір жаман жігіт бар
Өл, тікенді ханшайым
Ең күшті өлтіруші күткендей, мен жеңілдім.
Йо... Йору-сан, ол кісі өлтіруші ме еді?
Қоштасайық
Фолгерлер үшін бұл.
Аняны да лақтырып жіберейік.
Кеттік, кішкентайым.
Ханым
Не, сіз әлі жалғастырып жатырсыз ба?
Отбасы дағдарысы
Бұл жігіт ата-анасының ажырасуына алаңдай ма?
Бұл жалған отбасы болса да, солай.
Мен... басқа амалым жоқ.
Мен сенімен тағы біраз уақыт араласамын.
Жарайды, енді инфильтрация ойнау уақыты келді.
Инфильтрация
Аперитив алғыңыз келе ме?
Содан кейін мен құрғақ шампан ішемін.
Менде қолайлы коктейль бар.
Бұл мейрамханада өте сирек кездесетін Қиыр Шығыс паффер балық тағамы бар.
Ол да курсқа енгізілген сияқты.
Қапшық балық - өте улы балық.
Ет өте дәмді дейді.
Кешіріңіз, бұл 3-үстелдегі ханым.
Иә
Балықтың уын көп ішіп, тозаққа бар. Тікенді ханшайым
Моджаможа жылдам
Дүрбелеңге түспеңіз
Инфильтрация кезінде абай болыңыз
Егер сіз шу шығарсаңыз, олар біледі.
Күткеніңізге рахмет
Бұл таңғажайып түс пен хош иіс.
Бұл лай
Хаха, оны ішпе.
Бұл...
Жау жеңілді, жолдастар.
Мен бөксемдегі ауырсыну басылып, өзімді жақсы сезінемін.
Әйелдің улануға қарсы иммунитеті болды.
Бүкіл денем дірілдеп тұр, бірақ мен отыра аламын.
Менің қарным ашты.
Мен тамақ әзірлеуді асыға күтемін.
Е...е
Менің көңіл-күйім жақсы
Алкогольдің арқасында
Инъекциялық өлім дозасы
*Фугу үшін өте улы, қажет емес.
У мен дәрінің арасында жіңішке сызық бар.
Күнделікті адамдар үшін дозаны орындаңыз және дұрыс қолданыңыз.
Не болды?
Бұл қиын қадам.
Мен саған тікелей қолымды қойып, сені жерлеймін.
Қоймадағы құралдармен импровизацияланған бомба жасай алуыңыз керек.
Анау, анау, анау
Э-э...
Өйткені таймерді қосу мүмкін емес.
Оны ұстап тұрып зарядтаудан басқа амалым жоқ...
Кешіріңіз Кэтрин
Мені ақымақ болғаным үшін кешір.
Залдың басына шығатын кез келді.
Сен менің үстімде тұрғанда, мен сені сымға іліп қоямын.
Екі адамның әңгімесі...
Бомба контейнерлері үшін xxx немесе xxx қолдануға болады.
Оң жақтағы сөреде болса керек.
Сізге қарсы қойылған көк xxx, содан кейін xxx енгізіңіз.
Өлімділікті арттыру
Сондай-ақ xxx қамтуы керек
Жарайды, мен бара аламын.
Бұл не?
Зәйтүн майы
Бұл жер кім?
Шіркін, бұл енді мәселе емес.
Бұл еркелікті кім жасады?
Бомбаға мінсіз болатындай көрінетін контейнер...
Жоқ, бұл аз.
Мен мұны ешқашан күткен емеспін
Неліктен бомба қазірдің өзінде аяқталды?
Ал бұл жержаңғақ деген не?
Жержаңғақ бомбасы?
Мүмкін емес
Торн ханшайымының достары
Балалар
Қызыл цирк адамы
Менің шынайы болмысым
Бұдан сабақ алсаңыз, оны қайта жасай алмайсыз.
Бізге жақындамаңдар
Тыңдаңыз, келесі жолы жоқ.
Жаман адам болудан бас тарту керек.
Кэтринді бақытты ет
Кэтрин туралы
Барлығы түсінікті ме?
Қорқынышты тікенді ханшайым
Тіпті осындай балалармен достарыңыздың болуы таңқаларлық.
Біз өмір сүріп жатқан әлем басқа
Бұл мен үшін емес еді.
Мен бәрін ұмытып, қалыпты өмір сүремін.
Бұл өте шулы мейрамхана болды.
Бірақ бұл өте дәмді болды.
Бұл дұрыс.
Жақсы
Көңіл-күйіңізді жақсартқан сияқтысыз.
Әзірге Форгер отбасының тыныштығын қорғай алдым ба деп ойлаймын.
Барлығы Аняға рахмет
Бұрын қайда бардыңыз?
Рақмет сізге, Ллойд мырза.
Кішкентай кезімнен ініме қарап, жұмыс істеп жүрдім.
Мен көп ойнай алмаймын.
Сонымен
Мен бүгін шынымен бақытты болдым.
Қаласаңыз, мені қайта шақырыңыз.
Жарақат алмаған кезде
Әрқашан дайын
Сол кезде
Мұнда жылжымалы ойын-сауық саябағы бар.
Жақынырақ келгіңіз келе ме?
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Аня сонымен қатар паром дөңгелегін мінеді
Ойын-сауық саябағы
Қ-Қандай?
Келесі
Жарайды, енді Иори Утихиме ханымнан сөз естиік—
Бұл сенсің ғой, иә?
Удың әсері тозды.
Бұл субтитрді Моечая шығарған. Оны коммерциялық мақсатта пайдалануға болады.
Мен әйелдердің сезімін түсінбеймін
Қып-қызыл түс менің көзқарасымда көрініс тапты
Шамамен 40 000 км алға
Артында жақындап келе жатқан өзара жаралар
Адасқан жол мені одан сайын адастырады
Көрінбейтін, иісі сезілмейтін және өзгертілмейтін болашақ
Мен сенің арқаңнан пышақ сұғып алдым!
Бүгін кешке жаныңда болуға рұқсат ет
Мен бүгін түнде шындап тұрмын.
Қосымша ақпарат алу үшін осында келіңіз
Біз дұға еткен болашақ
Жолдар әртүрлі.
Өзара өлтіру ниетімен
Сіз соңғы соққыны аласыз.
Мен мұны ақыры тоқтатамын.
Ауылда аман қалу стратегиясы, жерлестің ашық ауада зерттеуі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory